Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
AS YOU STOOD BY
كما وقفت بجانبي
EP 05 EUN-SU, HUI-SU, AND JIN SO-BAEK
الحلقة 05 إيون-سو، هوي-سو، وجين سو-بايك
I'll just check your trunk.
سأتحقق من صندوق سيارتك.
He can't.
لا يستطيع.
I ask that you cooperate, ma'am.
أطلب منك التعاون سيدتي.
Please open the trunk for me, ma'am.
من فضلك افتحي صندوق السيارة لي سيدتي.
Ma'am?
سيدتي؟
Kim, get over here!
كيم، تعال إلى هنا!
Coming, sir.
قادم يا سيدي.
You sure you don't need me to come up?
هل أنت متأكد أنك لا تحتاجني أن آتي؟
I'm good.
أنا بخير.
All right.
حسنًا.
Don't think about anything. Just grab a bite and go to bed.
لا تفكر في أي شيء. فقط تناول قضمة واذهب إلى النوم.
You too.
أنت أيضاً.
Hey, Hui-su?
مهلا، هوي سو؟
Go on.
إستمر.
MR. NOH JIN-PYO
السيد نوه جين بيو
The doors are opening.
الأبواب تفتح.
RECIPIENT: MR. NOH JIN-PYO
المستلم: السيد نوه جين بيو
Wow, they say there's a world of a difference--
واو، يقولون أن هناك عالمًا من الاختلاف--
When you're practicing,
عندما تمارس،
raise the golf club slightly above the surface--
ارفع مضرب الجولف قليلًا فوق السطح--
No, Hui-su, you can't! Please, no!
لا يا هوي سو، لا يمكنك! أرجوك، لا!
Let's kill him.
دعونا نقتله
When I finally came to my senses, time had already flown by.
عندما استعدت وعيي أخيرا، كان الوقت قد مر بسرعة بالفعل.
Everyone else seemed to be living their lives just fine
يبدو أن الجميع يعيشون حياتهم بشكل جيد
while I was frozen in time.
بينما كنت متجمدًا في الوقت.
That's when I realized that nothing will change
حينها أدركت أن لا شيء سيتغير
if you don't do anything.
إذا لم تفعل شيئا.
And one day, I found that the stream had taken a new turn.
وفي أحد الأيام، وجدت أن النهر قد اتخذ منعطفًا جديدًا.
Of course, the stream may become narrower or rougher.
وبطبيعة الحال، قد يصبح التيار أضيق أو أكثر خشونة.
The path may twist and turn.
قد يلتوي المسار ويتحول.
But if I keep flowing down it,
ولكن إذا واصلت التدفق إلى أسفله،
surely I'll end up somewhere.
بالتأكيد سأصل إلى مكان ما.
I really didn't want to adopt this habit of Mom's.
لم أكن أرغب حقًا في اتباع هذه العادة من أمي.
He didn't come to work?
لم يأتي إلى العمل؟
What? He didn't come to work?
ماذا؟ لم يأتي للعمل؟
You weren't aware either, ma'am?
ولم تكوني على علم بذلك أيضًا، سيدتي؟
Please contact us as soon as you hear from Mr. Noh.
يرجى الاتصال بنا بمجرد سماعك من السيد نوح.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
JIN-PYO'S OFFICE
مكتب جين بيو
Have you heard from Jin-pyo yet?
هل سمعت من جين بيو حتى الآن؟
You haven't heard from his office either?
ولم تسمع من مكتبه أيضًا؟
Why? Did you notice something?
لماذا؟ هل لاحظت شيئا؟
His passport is gone.
لقد اختفى جواز سفره.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Along with his travel suitcase.
مع حقيبة سفره.
You mean he left the country without telling anyone?
هل تقصد أنه غادر البلاد دون أن يخبر أحدا؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Did you tell his office about this?
هل أخبرت مكتبه بهذا الأمر؟
I told them just now when they called.
لقد أخبرتهم للتو عندما اتصلوا.
I'll see what I can find out.
سأرى ما يمكنني اكتشافه.
Let me know if he gets in touch.
أخبرني إذا تمكن من التواصل معي.
Okay.
تمام.
Hey, you busy?
مهلا، هل أنت مشغول؟
Could you check a departure record for me real quick?
هل يمكنك التحقق من سجل المغادرة بالنسبة لي بسرعة؟
Once his departure is confirmed, both Noh Jin-pyo's office
بمجرد تأكيد رحيله، سيُغلق مكتب نوه جين بيو.
and your sister-in-law will have to drop it.
وسوف تضطر أخت زوجك إلى التخلي عن هذا الأمر.
Let's wait until then.
دعونا ننتظر حتى ذلك الحين.
Right.
يمين.
Bye.
الوداع.
INCIDENTS AND ACCIDENTS TOP STORIES
الحوادث والوقائع أهم الأخبار
UNIDENTIFIED MALE BODY, 30S
جثة رجل مجهول الهوية، في الثلاثينيات من عمره
He deposited five billion won a few days before leaving the country
لقد أودع خمسة مليارات وون قبل بضعة أيام من مغادرته البلاد
and withdrew a portion of it on this day.
وسحب جزءًا منه في هذا اليوم.
He deposited five billion won a few days before his departure?
لقد أودع خمسة مليارات وون قبل أيام قليلة من رحيله؟
Yes.
نعم.
Feel free to tell us anything.
لا تتردد في أن تخبرنا بأي شيء.
Well,
حسنًا،
frankly speaking, Mr. Noh has recently been
بصراحة، السيد نوح كان مؤخرًا
hell-bent on landing a major client.
عازم على الحصول على عميل كبير.
In the end,
في النهاية،
he managed to land that account just before he left.
لقد نجح في الحصول على هذا الحساب قبل مغادرته مباشرة.
It was worth exactly that sum of money.
لقد كان يستحق هذا المبلغ من المال بالضبط.
Now, judging by the way things have unfolded,
والآن، بالنظر إلى الطريقة التي تطورت بها الأمور،
he might have been planning all along to rob his client and flee overseas…
ربما كان يخطط منذ البداية لسرقة موكله والهروب إلى الخارج...
Oh dear.
يا عزيزي.
Wait, so are you saying that Deputy Branch Manager Noh Jin-pyo
انتظر، هل تقول أن نائب مدير الفرع نو جين بيو
has been handling client funds through his personal account?
هل كان يتعامل مع أموال العملاء من خلال حسابه الشخصي؟
So you just stood there and let him leave?
إذن وقفت هناك فقط ودعته يذهب؟
I felt unwell, so I took some painkillers and sleeping pills in the early hours.
لقد شعرت بتوعك، لذلك تناولت بعض المسكنات وحبوب النوم في الساعات الأولى من الصباح.
-I didn't know he had left. -How sick could you have been?
- لم أكن أعلم أنه قد رحل. - هل كان من الممكن أن تكون مريضًا؟
Even if you missed it that day,
حتى لو فاتك ذلك اليوم،
why didn't you say something once you realized he was gone?
لماذا لم تقولي شيئا عندما أدركتي أنه رحل؟
He'd sometimes leave for the weekend without saying anything
كان يغادر أحيانًا لقضاء عطلة نهاية الأسبوع دون أن يقول أي شيء
and head straight to work, so I thought it was the same thing.
والتوجه مباشرة إلى العمل، لذلك اعتقدت أنه نفس الشيء.
You cooked yourself some eggs?
هل قمت بطهي بعض البيض لنفسك؟
Here I am, so worried sick about Jin-pyo that I can't even eat.
أنا هنا، أشعر بالقلق الشديد بشأن جين بيو لدرجة أنني لا أستطيع حتى تناول الطعام.
My son.
ابني.
What's been weighing on you so heavily?
ما الذي يثقل كاهلك إلى هذا الحد؟
Who did this to you?
من فعل بك هذا؟
Are you even
هل انت حتى
worried about him?
قلق عليه؟
It wasn't easy getting security footage from Shanghai Airport.
لم يكن من السهل الحصول على لقطات أمنية من مطار شنغهاي.
But, hey, what are friends for?
ولكن، مهلا، ما فائدة الأصدقاء؟
No way.
مستحيل.
That kid.
هذا الطفل.
Shit.
اللعنة.
Just how many women did he have?
كم عدد النساء التي كان لديه؟
What kind of life have you been leading?
ما نوع الحياة التي تعيشها؟
MOM
أم
Hello?
مرحبًا؟
Hui-su
هوي سو
is unbelievable.
أمر لا يصدق.
No, she seems odd.
لا، إنها تبدو غريبة.
I cried in front of her today, and she didn't shed a single tear.
لقد بكيت أمامها اليوم، ولم تذرف دمعة واحدة.
Don't badger her for no reason. Just give it some time.
لا تُضايقها بلا سبب. فقط امنحها بعض الوقت.
-Jin-pyo, he… -He what?
-جين-بيو، هو... -هو ماذا؟
What about your brother?
ماذا عن أخيك؟
What is it?
ما هذا؟
He chose to leave. He'll return soon enough.
لقد اختار الرحيل. سيعود قريبًا.
When he's broke or comes around.
عندما يكون مكسورًا أو يأتي.
Hey, Jin-young--
مهلا، جين يونغ--
Embezzlement?
اختلاس؟
I showed Ms. Jo his audit results yesterday.
لقد أظهرت للسيدة جو نتائج التدقيق الخاصة به أمس.
Wait,
انتظر،
you're already done with the audit?
هل انتهيت بالفعل من التدقيق؟
Since credibility and trust are paramount in this industry,
نظرًا لأن المصداقية والثقة أمران في غاية الأهمية في هذه الصناعة،
we have a system in place that allows specialized personnel
لدينا نظام يسمح للموظفين المتخصصين
to swiftly investigate any instances of personal misconduct,
للتحقيق بسرعة في أي حالات سوء السلوك الشخصي،
such as that of Deputy Branch Manager Noh.
مثل نائب مدير الفرع نوح.
AUDIT REPORT NOH JIN-PYO EMBEZZLEMENT CASE
تقرير المراجعة بشأن قضية اختلاس نوه جين بيو
DATES OF ENTRY AND EXIT
تواريخ الدخول والخروج
Despite Mr. Noh's embezzlement and subsequent departure,
وعلى الرغم من اختلاس السيد نوح ورحيله اللاحق،
the company will not be pressing charges,
لن تقوم الشركة برفع دعاوى قضائية،
opting instead to quietly resolve the matter with suspension and dismissal.
وبدلاً من ذلك اختاروا حل المسألة بهدوء من خلال الإيقاف والفصل.
Please understand that this leniency was granted
يرجى تفهم أن هذا التساهل قد تم منحه
after much deliberation.
بعد الكثير من المداولات.
Could you please wait a little longer?
هل بإمكانك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
I'm here with the branch manager.
أنا هنا مع مدير الفرع.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
I heard you're with the police.
سمعت أنك مع الشرطة.
You're Mr. Noh's sister, aren't you?
أنت أخت السيد نوح، أليس كذلك؟
I'm Mr. Noh's colleague An Myeong-ho.
أنا زميل السيد نوه آن ميونغ هو.
To me, some unusual details suggest that this isn't a clear-cut embezzlement case.
بالنسبة لي، تشير بعض التفاصيل غير العادية إلى أن هذه ليست قضية اختلاس واضحة.
Since you're a police officer,
بما أنك ضابط شرطة،
I thought you could look into it yourself, even if unofficially.
اعتقدت أنه يمكنك النظر في الأمر بنفسك، حتى لو كان بشكل غير رسمي.
Thank you. I'll look into it.
شكرا لك، سأبحث في الأمر.
-Let me know if I can help. -Thanks.
-أخبرني إذا كان بإمكاني المساعدة. -شكرا.
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD. AN MYEONG-HO
شركة ألفا للاستثمار والأوراق المالية المحدودة، آن ميونغ هو
Should I do as the company asks?
هل يجب علي أن أفعل كما تطلب الشركة؟
Or what, make him a criminal?
أو ماذا، جعله مجرمًا؟
Whatever he was thinking, he left evidence everywhere.
مهما كان يفكر فيه، فقد ترك أدلة في كل مكان.
If we provoke the company or the victim, they could go to the cops.
إذا استفززنا الشركة أو الضحية، فيمكنهم الذهاب إلى الشرطة.
If that happens, he's done for.
إذا حدث ذلك، فقد انتهى أمره.
I can't stand how they act gracious when they're just scrambling to save face.
لا أستطيع أن أتحمل الطريقة التي يتصرفون بها بلطف عندما يحاولون فقط إنقاذ ماء الوجه.
Still, they're letting it go,
مع ذلك، فإنهم يتركونها تذهب،
and the reality is that dragging this out wouldn't help Jin-pyo.
والحقيقة هي أن إطالة هذا الأمر لن يساعد جين بيو.
Okay.
تمام.
Hui-su, please don't do anything that might get people talking.
هوي سو، من فضلك لا تفعل أي شيء قد يجعل الناس يتحدثون.
Avoid raising any suspicion.
تجنب إثارة أي شكوك.
Suspicion?
شك؟
Your husband vanished after committing fraud.
لقد اختفى زوجك بعد ارتكابه عملية احتيال.
So pursuing a divorce out of spite
لذا فإن السعي للحصول على الطلاق بدافع الكراهية
might make people suspicious.
قد يجعل الناس يشكون.
That maybe you conspired.
ربما أنك تآمرت.
I did no such thing.
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
I believe you, of course.
أنا أصدقك، بالطبع.
Hui-su.
هوي سو.
Jin-pyo will be back soon.
جين بيو سوف يعود قريبا.
Of course.
بالطبع.
Are you okay getting home?
هل أنت بخير عند عودتك إلى المنزل؟
Take care on your way back.
كن حذرا في طريق العودة.
Yes, hello.
نعم مرحباً.
About the family screening consent form, must I submit it by the end of today?
بخصوص نموذج موافقة الفحص العائلي هل يجب علي تقديمه بنهاية اليوم؟
Yes, Hui-su.
نعم، هوي-سو.
It ended just now.
لقد انتهى للتو.
Well done, Hui-su.
أحسنت، هوي سو.
I can't believe it's actually over.
لا أستطيع أن أصدق أن الأمر قد انتهى فعلاً.
We're going to be fine now.
سوف نكون بخير الآن.
Sure.
بالتأكيد.
MOM
أم
Gosh, it suits you perfectly, ma'am.
يا إلهي، إنه يناسبك تمامًا، سيدتي.
I haven't worn something like this in so long that I feel awkward.
لم أرتدي شيئًا كهذا منذ فترة طويلة لدرجة أنني أشعر بالحرج.
You look beautiful.
أنت جميلة.
I almost didn't recognize you.
كاد ألا أتعرف عليك.
This is the new me.
هذه هي أنا الجديدة.
I said I'd treat you, and this is what you pick?
لقد قلت أنني سأعالجك، وهذا ما اخترته؟
We came here often when we were younger.
لقد أتينا إلى هنا كثيرًا عندما كنا أصغر سنًا.
There are times when I crave these tteokbokki.
هناك أوقات عندما أشتهي هذه tteokbokki.
That's true. Let's go eat.
هذا صحيح. هيا بنا نأكل.
-I'm buying everything from every vendor. -Really?
-أنا أشتري كل شيء من كل البائعين. -حقا؟
Then I'll order one of everything.
ثم سأطلب واحدة من كل شيء.
Of course you will. Let's stuff ourselves today.
بالتأكيد ستفعل. هيا بنا نأكل لأنفسنا اليوم.
Hui-su?
هوي سو؟
Want a cocktail?
هل تريد كوكتيل؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
Where did it go?
أين ذهب؟
Just once, I want to see Mom beaming.
مرة واحدة فقط، أريد أن أرى أمي مشرقة.
What?
ماذا؟
You show up at the crack of dawn to give me this?
هل تظهر عند شروق الشمس لتعطيني هذا؟
So what, you're giving me a hard time about your mom not smiling now?
إذن ماذا في ذلك، هل أنت تضايقني لأن والدتك لم تعد تبتسم الآن؟
I went through every photo with Mom,
لقد قمت بفحص كل صورة مع أمي،
from kindergarten to my college graduation,
من روضة الأطفال إلى تخرجي من الكلية،
and she's not smiling in a single one.
وهي لا تبتسم في أي وقت.
That alone shows how you've hurt her for decades.
وهذا وحده يظهر مدى إيذائك لها لعقود من الزمن.
If you're here to cause a scene over nothing, I suggest you head back now.
إذا كنت هنا لإثارة مشهد من دون سبب، أقترح عليك العودة الآن.
How can you possibly say this is nothing?
كيف يمكنك أن تقول أن هذا ليس شيئا؟
Throughout my childhood, I…
طوال طفولتي، أنا…
Even now, what you've done still suffocates me.
حتى الآن، ما فعلته لا يزال يخنقني.
Mom and I lived in the hell you built.
لقد عشت أنا وأمي في الجحيم الذي بنيته.
It's way too early for all this drivel about hell, don't you think?
ألا تعتقد أنه من المبكر جدًا أن نتحدث عن كل هذا الهراء بشأن الجحيم؟
Just don't come crying when I'm long gone--
فقط لا تأتي بالبكاء عندما أكون قد رحلت منذ فترة طويلة--
I would never.
لن افعل ذلك ابدًا.
Do you honestly think
هل تعتقد حقا
we'll grieve after you're gone?
هل سنحزن بعد رحيلك؟
Lay a hand on Mom one more time and I swear you'll never see me again.
ضع يدك على أمي مرة أخرى وأقسم أنك لن تراني مرة أخرى.
Nor will you see Mom or Eun-hyeok ever again.
ولن ترى أمي أو أون هيوك مرة أخرى أبدًا.
I'll make sure of it.
سأتأكد من ذلك.
You can come out now.
يمكنك الخروج الآن.
Eun-su.
أون سو.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Mom.
أم.
When did you get here? Is something going on?
متى وصلت إلى هنا؟ هل يحدث شيء ما؟
Let's get rid of this closet.
دعونا نتخلص من هذه الخزانة.
What?
ماذا؟
I've always wanted to.
لقد أردت ذلك دائمًا.
Okay. Let's throw it out.
حسنًا، لنتخلص منه.
Let's take it out this instant.
دعونا نخرجه في هذه اللحظة.
Well done,
أحسنت،
Eun-su.
أون سو.
The doors are opening.
الأبواب تفتح.
You're looking pretty today.
أنت تبدو جميلة اليوم.
What?
ماذا؟
You too.
أنت أيضاً.
I know.
أنا أعرف.
SANGAE NURSING HOME
دار رعاية سانجاي
These days, I drink my coffee in the floral teacup you bought me.
في هذه الأيام، أشرب قهوتي في فنجان الشاي المزهر الذي اشتريته لي.
Maybe that's why it actually tastes like coffee now.
ربما هذا هو السبب في أن مذاقها يشبه القهوة الآن.
Back then, I constantly had mouth sores,
في ذلك الوقت، كنت أعاني من تقرحات الفم باستمرار،
so even water tasted bitter.
حتى الماء كان طعمه مرًا.
Now even water tastes good.
الآن حتى الماء أصبح طعمه لذيذًا.
It's fine. It doesn't hurt anymore.
لا بأس، لم يعد يؤلمني.
How pretty, right?
كم هي جميلة، أليس كذلك؟
Let me finish this up quickly so we can take a photo.
دعني أنهي هذا الأمر بسرعة حتى نتمكن من التقاط صورة.
I'm sorry, Ms. Kim.
أنا آسف، السيدة كيم.
I'm truly sorry.
انا آسف حقا.
I was compensated for the damages.
لقد تم تعويضي عن الأضرار.
I'm sure it's a small price to pay to avoid losing me as a client.
أنا متأكد من أن هذا ثمن صغير يجب دفعه لتجنب خسارتي كعميل.
I was never worried about losing such a small amount.
لم أكن أشعر بالقلق أبدًا بشأن خسارة مثل هذا المبلغ الصغير.
All I cared about was hiding how big my slush fund was from my husband.
كل ما كنت أهتم به هو إخفاء حجم الأموال التي أملكها عن زوجي.
I'm glad it all worked out.
أنا سعيد لأن كل شيء نجح.
I was anxious about that.
لقد كنت قلقا بشأن ذلك.
I'm glad everything turned out well for her.
أنا سعيد لأن كل شيء أصبح جيدًا بالنسبة لها.
I still feel terrible about it,
لا أزال أشعر بالأسف الشديد تجاه هذا الأمر،
but I'm really glad things worked out this way.
لكنني سعيد حقًا لأن الأمور سارت بهذه الطريقة.
Yeah.
نعم.
Doesn't this place have good soup?
ألا يوجد في هذا المكان حساء جيد؟
Why do you keep checking the time?
لماذا تستمر في التحقق من الوقت؟
Oh, it's nothing.
أوه، إنه لا شيء.
-Oh dear. -I'm sorry.
-يا عزيزي. -أنا آسف.
It still feels like he'll walk through the door any minute.
لا يزال يشعر وكأنه سيدخل من الباب في أي لحظة.
Noh Jin-pyo?
نوه جين بيو؟
Yes.
نعم.
How would you feel about going back to work?
كيف ستشعر بالعودة إلى العمل؟
I've been looking, actually.
لقد كنت أبحث، في الواقع.
Good. The publisher you worked for--
حسنًا. الناشر الذي عملت معه...
No.
لا.
I want to work somewhere new,
أريد أن أعمل في مكان جديد،
doing work I've never done,
أقوم بعمل لم أفعله من قبل،
living an entirely new life.
عيش حياة جديدة تماما.
It's right ahead.
إنه في الأمام مباشرة.
-It's a busy area, so be careful. -Okay.
-إنها منطقة مزدحمة، لذا كن حذرًا. -حسنًا.
Watch out for the boxes.
احذر من الصناديق.
JINGANG CHINESE MARKET
سوق جينغانج الصيني
MISSED CALLS MR. JIN SO-BAEK
المكالمات الفائتة السيد جين سو بايك
I missed two calls from him.
لقد فقدت مكالمتين منه.
RECRUITING WAREHOUSE STAFF BEGINNERS WELCOME
توظيف موظفي المستودعات، مرحبًا بالمبتدئين
Hey, it's been a while.
مهلا، لقد مر وقت طويل.
-It has. -Hold on. I need to get these out.
-نعم. -انتظر. عليّ إخراجها.
Have you checked the order sheet?
هل قمت بمراجعة ورقة الطلب؟
I have.
أملك.
-Could you move these to the side? -On it, sir.
-هل يمكنك نقل هذه إلى الجانب؟ -عليه يا سيدي.
Have another cup of coffee. I'll get back to you soon.
خذ كوبًا آخر من القهوة. سأتصل بك قريبًا.
That's right.
هذا صحيح.
Nothing clears a foggy mind like moving your body.
لا شيء يزيل الضبابية من العقل مثل تحريك جسدك.
Mr. Jin?
السيد جين؟
RÉSUMÉ JO HUI-SU
ملخص جو هوي-سو
Working at our market means doing a lot of physical labor.
العمل في سوقنا يتطلب بذل الكثير من العمل البدني.
Are those magical story-writing hands up for it?
هل هؤلاء الذين يكتبون القصص السحرية مستعدون لذلك؟
Right, she's my friend who's great with her hands.
حسنًا، إنها صديقتي التي تتمتع بقدرة كبيرة على استخدام يديها.
I tried lifting one of the outgoing boxes while I was waiting. I can handle it.
حاولتُ رفع أحد الصناديق الخارجة أثناء انتظاري. أستطيعُ تحمّل الأمر.
I've moved large furniture on my own before too.
لقد قمت بنقل أثاث كبير بنفسي من قبل أيضًا.
What work do you have in mind for her?
ما هو العمل الذي تفكر به لها؟
Jang Kang suddenly quit, you see.
لقد استقال جانج كانج فجأة، كما ترى.
Do you remember him? My delivery guy.
هل تتذكره؟ رجل التوصيل الخاص بي.
Right, yes.
نعم، نعم.
He went back home.
لقد عاد إلى منزله.
I see.
أرى.
Let's see.
دعونا نرى.
There just happens to be an opening that covers everything
يحدث أن يكون هناك افتتاح يغطي كل شيء
from managing display shelves to packing deliveries.
من إدارة أرفف العرض إلى تعبئة الشحنات.
You wouldn't be typing at a desk.
لن تقوم بالكتابة على مكتب.
Are you sure you're up for it?
هل أنت متأكد من أنك قادر على ذلك؟
That sounds even better.
وهذا يبدو أفضل.
Does your husband know you want a job here?
هل يعرف زوجك أنك تريدين وظيفة هنا؟
You seem to be married.
يبدو أنك متزوج.
Right, well--
حسنا، حسنا--
We're currently separated.
نحن منفصلين حاليا.
You may need to work overtime.
قد تحتاج إلى العمل لساعات إضافية.
I could stay late every day.
أستطيع البقاء متأخرًا كل يوم.
We'll start with a one-month trial. Ask the woman out front about pay.
سنبدأ بفترة تجريبية لمدة شهر. اسأل الموظفة في المكتب عن الراتب.
Thank you, Mr. Jin.
شكرا لك سيد جين.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
UNIT 1501 CALL
نداء الوحدة 1501
Wear this on your first day.
ارتدي هذا في يومك الأول.
You'll feel full of energy, like the old Hui-su.
ستشعر بالحيوية الكاملة، مثل هوي سو القديم.
Thanks.
شكرًا.
Going somewhere, ma'am?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما، سيدتي؟
Yes.
نعم.
Have a great day.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
November 10th.
10 نوفمبر.
Brown jacket, jeans,
سترة بنية اللون، جينز،
lipstick,
أحمر الشفاه،
and a purse.
ومحفظة.
For the Black Prestige customer event in the first quarter of next year,
بالنسبة لحدث عملاء Black Prestige في الربع الأول من العام المقبل،
we plan to expand the small-scale workshops…
نخطط لتوسيع ورش العمل الصغيرة…
Excuse me. …with industry experts.
عذراً....مع خبراء الصناعة.
Get it. One of our clients may be calling.
احصل عليه. قد يتصل بك أحد عملائنا.
Right. Yes, sir.
حَسَنًا. نَعَم، سَيْدِي.
Hello?
مرحبًا؟
Is this Ms. Jo Eun-su speaking?
هل هذه السيدة جو أون سو تتحدث؟
Yes, this is she.
نعم هذه هي.
I'm calling from Yongsan Police Station.
أنا أتصل من مركز شرطة يونجسان.
Do you have a minute to…
هل لديك دقيقة ل...؟
The police station?
مركز الشرطة؟
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Sure.
بالتأكيد.
Mr. Kwon Seong-cheol even sued the journalist
حتى أن السيد كوون سيونج تشول رفع دعوى قضائية ضد الصحفي
who reported that his wife's death was a suicide caused by domestic violence.
الذي أفاد بأن وفاة زوجته كانت نتيجة انتحار بسبب العنف الأسري.
But she was
لكنها كانت
a victim of domestic violence.
ضحية للعنف الأسري.
Are you saying you'll go to the police station to testify?
هل تقول أنك ستذهب إلى مركز الشرطة للإدلاء بشهادتك؟
I hear the police want you to testify
سمعت أن الشرطة تريد منك الشهادة
because you were the last person she met, aside from her family,
لأنك كنت آخر شخص قابلته، باستثناء عائلتها،
before she passed.
قبل رحيلها.
You should think carefully.
ينبغي عليك أن تفكر بعناية.
Do you know how much Mr. Kwon spends at our…
هل تعلم كم ينفق السيد كوان في...
We don't even need to go that far.
نحن لا نحتاج حتى للذهاب إلى هذا الحد.
You have a better understanding than I do
لديك فهم أفضل مني
of his impact on our VIP sales team's performance and survival.
من تأثيره على أداء فريق مبيعات VIP الخاص بنا وبقائه.
Mr. Park, even so--
السيد بارك، مع ذلك--
You turned a blind eye that day.
لقد غضضت الطرف في ذلك اليوم.
Now we're here, just say, "I don't know. It's not true."
الآن نحن هنا، فقط نقول، "أنا لا أعرف. هذا ليس صحيحا."
You'll say, "I didn't see any bruises."
ستقول "لم أرى أي كدمات".
"Mrs. Kang didn't mention anything."
"السيدة كانغ لم تذكر أي شيء."
Right?
يمين؟
Good evening, ma'am.
مساء الخير سيدتي.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Kwon would like to show his appreciation.
السيد كوون يرغب في التعبير عن تقديره.
What have I done to earn his appreciation?
ماذا فعلت لكسب تقديره؟
I can't accept this. Please take it back.
لا أستطيع قبول هذا. أرجوك تراجعه.
You should take it.
ينبغي عليك أن تأخذه.
Excuse me!
اعذرني!
You're still here?
هل مازلت هنا؟
I thought you had already left, sir.
اعتقدت أنك قد غادرت بالفعل، سيدي.
I forgot something.
لقد نسيت شيئا.
Right.
يمين.
Go home already.
اذهب إلى المنزل بالفعل.
I'll just finish up what I was doing.
سأنهي ما كنت أفعله.
Anything I can do for you, sir?
هل يمكنني أن أفعل أي شيء من أجلك يا سيدي؟
Jingang doesn't have an executive board system.
لا يوجد في جينجانج نظام مجلس تنفيذي.
Sorry?
آسف؟
Eun-su said her goal was to become an executive.
وقالت أون سو إن هدفها هو أن تصبح مديرة تنفيذية.
I thought you might be ambitious, like your friend.
اعتقدت أنك قد تكون طموحًا، مثل صديقك.
What's wrong with this?
ما الخطأ في هذا؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Mr. Jin, you're still here.
السيد جين، أنت لا تزال هنا.
We're having dinner together. Would you care to join us?
سنتناول العشاء معًا. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
Speak of the devil.
تحدث عن الشيطان.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let me just grab my jacket.
دعني فقط أمسك سترتي.
My client tells me that this place is a must-try.
يخبرني عميلي أن هذا المكان يجب عليك تجربته.
Eat up. Help yourself, sir.
كُل. ساعد نفسك يا سيدي.
Eun-su, it's not even cooked yet.
أون سو، لم يتم طهيه بعد.
I guess I got impatient because I'm starving.
أعتقد أنني فقدت صبري لأنني جائع.
Excuse me.
اعذرني.
Could we get more garlic…
هل يمكننا الحصول على المزيد من الثوم؟
Give it time. We'll hear back.
أعطه بعض الوقت، وسنرد عليك.
Excuse me, I need to use the restroom.
عذرا، أريد أن أستخدم الحمام.
Don't avoid it.
لا تتجنبه.
Mr. Kwon.
السيد كوان.
This is the women's restroom.
هذا هو حمام النساء.
I know. My assistant's keeping an eye out.
أنا أعلم. مساعدي يراقب الوضع.
If this is about Mrs. Kang…
إذا كان هذا يتعلق بالسيدة كانج…
We should let the dead rest in dignity.
ينبغي لنا أن نترك الموتى يرتاحون بكرامة.
"Suicide caused by domestic violence."
"الانتحار بسبب العنف الأسري."
Ms. Jo,
السيدة جو،
you've known both of us for quite some time.
لقد عرفتنا كلينا لبعض الوقت.
Turning a blind eye
غض الطرف
to Mrs. Kang that day…
للسيدة كانغ في ذلك اليوم...
I've regretted it ever since.
لقد ندمت على ذلك منذ ذلك الحين.
So…
لذا…
you want to do something you'll regret even more?
هل تريد أن تفعل شيئًا ستندم عليه أكثر؟
And ignore my gesture of gratitude?
وتتجاهل لفتتي الامتنان؟
Tomorrow, I plan to testify about everything I saw at the police station.
أخطط غدًا للإدلاء بشهادتي بشأن كل ما رأيته في مركز الشرطة.
I will also testify about this.
وسوف أشهد على هذا أيضًا.
Why, you damn…
لماذا أيها اللعين...
Shit.
اللعنة.
Wait, who are you? What the heck?
انتظر، من أنت؟ ماذا بحق الجحيم؟
Mr. Jin!
السيد جين!
I just caught you in the act.
لقد ضبطتك متلبسا.
Who are you--
من أنت--
Please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
Unless you're ready to close up shop, let's settle this quietly, okay?
ما لم تكن مستعدًا لإغلاق المتجر، فلنحل هذا الأمر بهدوء، حسنًا؟
Yes. I understand, sir.
نعم، أفهم ذلك يا سيدي.
Eun-su.
أون سو.
Mr. Jin, please don't.
السيد جين، من فضلك لا تفعل ذلك.
-Are you okay? -You good?
-هل أنت بخير؟
Hold on.
يتمسك.
It's always been that asshole.
لقد كان هذا هو الأحمق دائمًا.
I missed out on hangover soup and barbecue, thanks to that motherfucker.
لقد فقدت حساء صداع الكحول والشواء، وذلك بفضل ذلك الوغد.
Thank you for helping me.
شكرا لمساعدتي.
You'd always be welcome to join us here at Jingang.
سوف تكون دائمًا موضع ترحيب للانضمام إلينا هنا في Jingang.
What now?
ماذا الآن؟
What do you want to do? Talk to me.
ماذا تريد أن تفعل؟ تحدث معي.
I want to put an end to this.
أريد أن أضع حدا لهذا.
You mean you'll testify?
هل تقصد أنك ستشهد؟
What if it puts you in danger again?
ماذا لو وضعك ذلك في خطر مرة أخرى؟
All right, fine.
حسناً، جيد.
Go for it. Might as well give it a try.
انطلق. قد يكون من الأفضل أن تجرب.
But still…
ولكن لا يزال…
I'll be fine now.
سوف أكون بخير الآن.
You must've had a hard time on your own.
لا بد وأنك مررت بوقت عصيب بمفردك.
On top of that, I…
وعلاوة على ذلك، أنا…
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Why would you think that?
لماذا تعتقد ذلك؟
I'm being so silly.
أنا أكون سخيفة جداً.
This is just the kind of day for some clattering.
هذا هو نوع اليوم المناسب لبعض الضجيج.
Watch this.
شاهد هذا.
What?
ماذا؟
Want a go?
هل تريد الذهاب؟
So your hands are magic.
لذلك يديك هي السحر.
This sound somehow really eases my mind.
هذا الصوت يريح ذهني بطريقة ما.
Did Jingang just gain a star employee?
هل حصلت Jingang للتو على موظف نجم؟
Why can't I do it?
لماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
May I clean up the other tables?
هل يمكنني تنظيف الطاولات الأخرى؟
Thank you for your service.
شكرا لخدمتكم.
Jang Kang quitting out of the blue left us understaffed.
أدى استقالة جانج كانج بشكل مفاجئ إلى نقص في الموظفين لدينا.
Hui-su won't quit out of the blue, will she?
هوي سو لن تستسلم فجأة، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Would you like some water?
هل تريد بعض الماء؟
The date was wrong on this the last time I came, and it still is.
كان التاريخ خاطئًا في المرة الأخيرة التي أتيت فيها، ولا يزال كذلك.
Hands off.
ابتعد عن يديك.
Okay.
تمام.
Don't touch it.
لا تلمسه.
It's when my son was born and died.
لقد كان ذلك عندما ولد ابني ومات.
Hey, go home.
مهلا، اذهب إلى المنزل.
Leave and clean up tomorrow. I'm turning off the lights.
إذهب ونظف غدًا. سأطفئ الأنوار.
I also remember the day I lost my child.
وأتذكر أيضًا اليوم الذي فقدت فيه طفلي.
It must have been hard.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
For both of us.
لكلينا.
Clatter.
قعقعة.
Let's go.
دعنا نذهب.
INTERVIEW ROOM, VISITATION ROOM
غرفة المقابلة، غرفة الزيارة
Shall we begin?
هل نبدأ؟
Yes.
نعم.
-I'll order. You can find a seat. -Yes, ma'am.
-سأطلب. يمكنكِ إيجاد مقعد. -نعم سيدتي.
What is this?
ما هذا؟
What's what?
ماذا ماذا؟
-Ms. Jo didn't get the promotion. -What?
- لم تحصل السيدة جو على الترقية. - ماذا؟
The victim is believed to have taken her own life
ويعتقد أن الضحية انتحرت
due to prolonged domestic abuse.
بسبب العنف المنزلي لفترات طويلة.
For real?
لريال مدريد؟
Reporter Lee Jae-hyeon has the details.
المراسل لي جاي هيون لديه التفاصيل.
The incident was nearly dismissed as a simple pedestrian accident,
تم تجاهل الحادث تقريبًا باعتباره حادثًا بسيطًا للمشاة،
a claim consistently maintained by the victim's husband, Kwon.
وهو ادعاء ظل يدافع عنه باستمرار زوج الضحية، كوان.
VIP SALES TEAM PROMOTION NOTICE
إشعار ترقية فريق مبيعات VIP
However, the case took a dramatic turn when a new testimony emerged.
لكن القضية اتخذت منعطفا دراماتيكيا عندما ظهرت شهادة جديدة.
An acquaintance of the couple alleged that the victim's husband,
وزعم أحد معارف الزوجين أن زوج الضحية،
who had claimed it was a simple accident, had been abusive for years.
الذي ادعى أنه كان حادثًا بسيطًا، كان مسيئًا لسنوات.
Police are now reinvestigating the case
وتقوم الشرطة الآن بإعادة التحقيق في القضية
as a potential suicide driven by domestic violence.
باعتبارها انتحارًا محتملًا مدفوعًا بالعنف المنزلي.
TESTIMONY OF DEPARTMENT STORE STAFF
شهادة موظفي المتجر
The bereaved family is demanding legal action
عائلة الفقيد تطالب باتخاذ اجراء قانوني
against the deceased's husband.
ضد زوج المتوفاة.
An employee at a department store the victim had frequented…
موظف في المتجر الذي كان الضحية يرتاده…
-Mom. -Yeah?
-أمي. -نعم؟
That Mr. Dickhead upstairs. He hasn't been around lately, has he?
ذلك الأحمق في الطابق العلوي. لم يكن موجودًا مؤخرًا، أليس كذلك؟
Come on, you can't call people that.
هيا، لا يمكنك أن تطلق على الناس هذا الاسم.
That's me being super respectful.
هذا أنا أكون محترمًا للغاية.
He's been MIA lately, right?
لقد كان غائبا في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
He must've gone somewhere.
لابد أنه ذهب إلى مكان ما.
These beets just came in today. They're very fresh.
وصل هذا البنجر اليوم. إنه طازج جدًا.
-I see. -Take them. I'll give you a good deal.
-أرى. -خذهم. سأعطيك صفقة جيدة.
I won't be buying beets anymore.
لن أشتري البنجر بعد الآن.
I'm home.
أنا الوطن.
To strengthen your data skills and boost efficiency…
لتعزيز مهاراتك في البيانات وزيادة الكفاءة…
LAVIE DEPARTMENT STORE 2025 TRAINING WORKSHOP
ورشة عمل تدريبية لمتجر لافي 2025
…you must first address the pressing new issues.
...يجب عليك أولاً معالجة القضايا الجديدة الملحة.
Even now, all of you are actively…
حتى الآن، أنتم جميعا نشطون...
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey, Hui-su. Everything okay?
أهلًا هوي سو، هل كل شيء بخير؟
With me?
معي؟
Of course.
بالطبع.
I just stepped out to go to the convenience store.
لقد خرجت للتو للذهاب إلى متجر البقالة.
Are you done with your workshop?
هل انتهيت من ورشة العمل الخاصة بك؟
There's one session left to go.
لقد تبقى جلسة واحدة.
Three days of training sure is tough.
ثلاثة أيام من التدريب بالتأكيد صعبة.
You must be so exhausted.
لا بد أنك مرهق جدًا.
It'll be over by tomorrow morning.
سوف ينتهي الأمر بحلول صباح الغد.
I'll go straight to work from here, and…
سأذهب مباشرة إلى العمل من هنا، و...
Hold on.
يتمسك.
I keep getting calls from an unknown number.
أستمر في تلقي مكالمات من رقم غير معروف.
I can get off work early tomorrow afternoon.
أستطيع الخروج من العمل مبكرًا غدًا بعد الظهر.
Let's go eat something tasty.
دعنا نذهب لتناول شيء لذيذ.
Okay.
تمام.
Don't doze off, okay?
لا تغفو، حسنًا؟
Black coat.
معطف أسود.
Went out again despite the rain.
خرجت مرة أخرى رغم المطر.
Smiled as she was
ابتسمت كما كانت
on the phone.
على الهاتف.
Who are you?
من أنت؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي